(단백질을 구성하는 기본 단위는 무엇인가요?) / (아미노산)
(지방이 체내에서 주로 저장되는 부위는 어디인가요?) / (피하와 장기 주변)
(단백질의 주요 기능 중 하나는 무엇인가요?) / (세포 구성)
(필수 아미노산은 무엇인가요?) / (체내에서 합성되지 않아 외부에서 공급받아야 하는 아미노산)
(지방산은 주로 어디에서 산화되어 에너지를 생성하나요?) / (미토콘드리아)
(반추동물의 위에서 중요한 역할을 하는 미생물 종류는 무엇인가요?) / (세균, 원생동물, 혐기성 곰팡이)
(탄수화물 중에서 소화가 잘 되지 않는 종류는 무엇인가요?) / (섬유소)
(단백질 대사에서 아미노산이 분해된 후 어떤 물질로 변환되나요?) / (암모니아)
(지방 대사에서 과잉 생성된 아세틸 CoA는 어떤 물질로 전환될 수 있나요?) / (케톤체)
(탄수화물의 기본 구조는 무엇인가요?) / (C와 H2O가 결합된 화합물)
(탄수화물이 제공하는 에너지는 1g당 몇 kcal인가요?) / (4 kcal)
(동물이 섭취한 포도당은 체내에서 어떻게 저장되나요?) / (글리코겐 형태로 저장)
(탄수화물이 미생물에 의해 발효되면 어떤 물질이 생성되나요?) / (휘발성 지방산, VFA)
(반추동물의 미생물은 주로 어떤 역할을 하나요?) / (탄수화물을 분해하여 휘발성 지방산을 생성)
(아세트산은 체내에서 어떤 역할을 하나요?) / (아세틸 CoA로 전환되어 산화되거나 지방산 합성에 사용됨)
(케토시스는 어떤 상황에서 발생하나요?) / (혈당과 간 글리코겐이 부족해 지방 대사가 과다하게 이루어질 때 발생)